PHP dolgozat előkészítő
Aki óra végéig leadja, az kaphat - megfelelő eredmény esetén - megajánlott jegyet!
Megfelelő felhasználónév/jelszó páros használatával belépve tudunk megjegyzést írni egy fájlba. Mindenki a saját felhasznaloNev.txt fájlba írja a megjegyzéseit, egyszerűen hozzáfűzve a korábbiakhoz. Mind a belépésre, mind a megjegyzés küldésre egy egyszerű form szolgál.

Account-ot az admin tud adni. Ha adminként lépünk be, akkor lehet új felhasználónév/jelszó párost létrehozni és eltárolni egy protected/users.txt fájlban. Feltételezzük, hogy nincs kettő egyforma nevű felhasználó, ellenőrizni nem kell. Nem  kell szerkeszteni, vagy látni az eddig felvittek adatokat, csak új felhasználókat felvinni.

Természetesen mind az admin, mind user oldala csak belépés után elérhető!